世代传承的意志
时代的浪潮 人的梦想
这些都是无法阻挡的
只要人们继续追求自由的解答
这一切都将永不停息
古老的绿洲王国滴水不降的日子 已持续了三年之久
动乱四起 渴求希望的人们拿起了武器
假寇布拉国王出现在民众面前
不但宣称不下雨的原因是自己造成的
甚至还破坏城镇 迫害人民
大家都不知道一切都是克洛克达尔策划的诡计
人们的愤怒爆发了
猛烈的暴动之火烧遍了阿拉巴斯坦全国
叛乱军终于发起了最终进攻 朝着首都阿尔巴那进发了
可是路飞他们 现在还在雨地的牢笼里
恐怖的香蕉鳄鱼与
Mr.王子
叛乱军已经近在眼前了
你们听好了 要用我们的双手保护阿拉巴斯坦
不要畏惧牺牲 拼死战斗吧
迎击叛乱军 组成迎击状态
拿下阿尔巴那
不要紧吗 寇沙
这点小伤不算什么
我们只要保持这个速度 早上就能抵达阿尔巴那了
不要放慢行军速度
明白
决战就在黎明时分
真是奇遇呀
我们也刚好准备前往阿尔巴那呢
你如果想一起去 那就去好了
还是说 你要救这些家伙呢
那是
那是这个牢笼的钥匙吧 把钥匙给我
地板打开了
在他们开始互相残杀前 或许还有点时间
从这里赶往阿尔巴那也不知道能不能来得及
如果你想阻止叛乱的话
最好现在就从这里出发 Miss.星期三
还是说 你要救他们呢
不过我却不小心把钥匙掉到地板下面去了
掉到香蕉鳄鱼的窝里
香蕉鳄鱼
香蕉鳄鱼? 那是什么
从香蕉里长出鳄鱼了
那超大头的鳄鱼是什么玩意
这里是建在水中的房间吗
真是奇怪的香蕉
笨蛋 你看清楚一点
那是鳄鱼长出香蕉吧 真是怪异的鳄鱼
怎么了 薇薇
香蕉鳄鱼把牢笼的钥匙吞下去了
什么 下去要它吐出来
我办不到
香蕉鳄鱼是连海王类都会拿来当做食物的凶猛动物呀
要是接近它的话只消一瞬间就会被吃掉
我一时不注意把钥匙给弄掉了 真是不好意思
而且 你也不知道是哪只吞了钥匙
什么
真是过份的家伙
可恶 只要这牢笼打开 那爬虫类算什么
你真是笨 索隆
就是因为钥匙被吃掉了 我们才出不去的呀
这我当然知道
那么
我们就先走一步了
这个房间从现在开始一个小时后就会自动毁灭
我以巴洛克工作社社长的身份所使用的 这间秘密地下室已经不再需要了
不久后 水就会灌入这里 这里也将沉入雨地的海底
无辜的1百万群众 还是没有未来的四人海贼团
你只能救一边
不过不管是谁 生存下来的机率都很低就是了
赌注就是你的决定 Miss.星期三
你喜欢赌博吗
这个国家的笨蛋实在太多 让我的工作顺利了许多
就像年轻的叛乱军 还有犹巴的挖洞老头
你说什么
你是指瘦巴巴的老伯吗
每天默默地挖着早就已经死去的绿洲的 那个笨蛋老头
就连屡次遭到沙暴的侵袭 他也不屈服 不断地挖着
你这混蛋
听好了 戴草帽的路飞
你认为为什么沙暴能好几次都如我所愿地袭击城市呢
这是什么意思
犹巴 才不会输给沙暴呢
不管试多少次 我都会将其挖回昔日光景的
不管多少次 不管多少次
都是你干的吗
薇薇 我相信国王大人
那个人绝对不是会背叛国家的男人
我要杀了你
水漏进来了
等会就连房间都会被水淹没的
薇薇 救救我们呀 想点办法呀
只剩一小时可活了 我不要呀
不要吵闹了 你这笨蛋
混蛋 这时候谁静得下来呀 这样下去我们全都要死了
你到底知不知道呀
国家 伙伴
反正你什么也不打算还给我对吧
就连我的命 你也想在到达阿尔巴那前夺走吧
我知道 不打倒你一切都无法结束
你明明什么都不懂
这个国家的人民的痛苦
还有生存方式 你明明就什么都不懂
薇薇
你快点想想办法 让我们离开这里呀
路飞
终于开始求饶了吗 戴草帽的路飞
这也是当然的 谁都会怕死呀
我们 我们要是死了
谁来打飞他啊
你不要太自大了 无能之辈
你才是无能之辈吧
好了 你想见死不救的话 就趁现在吧 Miss.星期三
如果你想阻止叛乱的话
这也太巨大了吧
打赢它 薇薇
不要强人所难 它太大头了啦
薇薇快逃 你打不赢它的
不过 你快来救我们呀
强人所难的人是你吧
你们看窗户的外面
它们在排队上岸呀
我们完全被它们当成食物了
大家一小时后 都要进到它们的肚子里去了吗
孔雀开屏
好快 一瞬间就咬碎了石梯
好强的下颚啊
薇薇
对这种怪物根本就没有办法呀
好痛
薇薇 快逃
站起来
薇薇 你要被吃掉了啦
有电话进来了
什么事
喂 喂 听得见吗
听见了啊 你是百万长者吧
这有没有打通呀
我从来没用过这种弱智电话虫
没问题的 你可以直接讲话了
什么事
快点说 有什么事吗
我听过那个声音
欢迎你的光顾 这里是臭餐厅
你说你是臭餐厅
你好像还记得我嘛
我很高兴呢
欢迎你的光顾 这里是臭餐厅 你要预约吗
不要开玩笑了 混蛋
电话虫 您在说什么 我在小花园从没用过电话虫呀
戴草帽的那一群人应该四个全都关进牢里去了
剩下的只剩只宠物罢了
还有别人吗
你们听到了吗
他说臭餐厅 莫非他是...
香...
住口 路飞 敌人还不知道有他这个人
当Mr.2上船时 他在船舱里 没碰上那家伙吧
香吉
对了 香吉 还有托尼都还在外面
你到底是什么人
我吗 我是Mr.王子
是吗 Mr.王子你现在在哪里
这我可不能说
我要是说了 你就会来杀我吧
先不说你能不能杀得了我
但是我还没笨到会这么简单就把情报泄漏给你
我可没有你那么傻啊 Mr.0
王子大人 快救命呀
我们被抓住了 没有时间了
快来救我们呀
看来我家的船员在你身边呀
那我现在就...
竟敢让我这么费劲
喂 我抓到他了 怎么处置这个怪男人
香吉 怎么会这样
你们在哪里 确切地点
我们在雨地内一间叫雨宴的赌场的正门口
那家伙是笨蛋吗 一点都派不上用场
那家伙还活著吧
香吉
我们的希望没了
这下可好
走吧 去店的正门口吧
这样可以吗
百万长者还不知道社长是谁
我不是要以社长的身分前去
在这之前 也只有号码特务见过我跟你
我是要以克洛克达尔的身份前去
店长去看看自己店发生的事情
也没什么奇怪的
薇薇
你要干什么 薇薇
在这房间灌满水之前还有时间
我要去外面搬救兵
对呀 我不认为那小子会因为刚刚的事就玩完了
只要薇薇能去救了那家伙
外面还有乔巴在 或许会有什么办法也说不定
危险 薇薇
薇薇
不要做些无聊事
薇薇...
快醒过来呀
你要是那么喜欢伙伴 我就送你们一起上路好了
水不久后就会淹满
这房间会变成鳄鱼的饵食场 也开始沉没
我就把那嚣张的Mr.王子也带来这好了 如果只有尸体的话希望你们也不要介意哦
这不是克洛克达尔店长吗
你知道那罗哈拿发生的事件吗
嗯 我听说了
叛乱军跟国王军终于要正面冲突了 所以镇上都乱得一团了
不 应该说是全国都一团乱了
也难怪啦 谁叫这个国王连城市被海贼袭击都不管了
我早就觉得发生这些是迟早的事 一点也不奇怪
你们看 是克洛克达尔先生
真的 好棒 是他本人
他平常很少在店内露面的
克洛克达尔大人
你还是那么受欢迎嘛
不要黑着那张脸看着我
你这家伙
你何时摸过我的脸的
我不是摸过而是揍过你呀
你忘了吗 你这肌肉男
你说什么
你想跟我打架吗
住手 要打架的话 到别处打去
真是无聊 我为什么要跟这么无聊的人一起出任务呢
不管好玩还是无聊 都差不多可以看见阿尔巴那了
给我看看 真的吗
那里就是阿尔巴那吗 好戏就要在那上演了是吗
小0的野心将成为沙漠之花盛开了吧
薇薇
到目前为止 我一直都是受他们的帮忙
我怎么可以见死不救呢
成功了 她逃过去了
玻璃窗破了 水全涌进来了
这下子这房间不到20分钟内就要沉没了
薇薇 你没事吧
大伙 再忍耐一下
我一定会搬救兵来的
我绝不会对大家见死不救的
知道了 拜托你 薇薇
这到底是怎么回事
加上刚刚被隼之贝尔干掉的社员
这下子在这镇上的百万长者已经全军覆没了
到底发生什么事了
我们被一个叫做Mr.王子的男人给...
你们不是抓到他了吗
那小子跑哪去了
那个男人刚刚往镇上的南边去了
刚刚
是那家伙吗
杂碎
不要以为你能逃出我的手掌心
不要管他了
住嘴
到目前为止 胆敢耍我的人没有一个还活在这个世界上
怎么了 地震是吗
不好了 通往雨宴的桥掉下来了
为什么会突然发生这种事
到底是怎么回事 怎么会这样
到底怎么了呀
这样我们就回不去镇上了
没有船吗
到底是怎么了
桥塌掉了
怎么会这样呢 这样我就出不去了
不是出不去
而是巴洛克工作社回不到这里来了
一切都如我的作战计划所安排的那样
现在乔巴正扮成诱饵在镇上到处乱逃
不快点不行了 叛乱已经开始了
香吉先生
你可以告诉我地点在哪吗
我的公主
水和鳄鱼都到这里来了
不要 去死去死
我总觉得全身没力了
不可以 你要忍耐一点
可恶 如果我的剑技再好一点 这种牢笼根本不够看
好 让你们久等了
喔 王子
次回 One Piece
逆转大逃亡的钥匙
蜡烛球
海贼王!我当定了!